Calisan isimli bir superclass oluşturup. Bu sınıftan faydalanacak Muhendis ve
OfisCalisani sınıfları oluşturacağız.
● Her çalışanın aşağıdaki field’ları olacak
○ isim
○ soyisim
○ unvan
○ maas
● Çalışanların ünvanları aldıkları maaşa göre değişecek.
○ Mühendisler için;
■ 10000 - 12000 arasında maaş alanların ünvanı : “Mühendis”
■ 12000 - 17000 arasında ise ünvanı : “Kıdemli Mühendis”
■ 17000’den yuksek ise ünvanı : “Uzman Mühendis”
■ 10000’den küçük ise ünvanı : “Stajyer Mühendis”
○ Ofis Çalışanları için;
■ 8000 - 12000 arasında maaş alanların ünvanı : “Çalışan”
■ 12000’den yüksek ise ünvanı : “Kıdemli Çalışan”
■ 8000’den küçük ise ünvanı : “Stajyer”
● Bütün çalışanlara zam yapılabilecek. Dolayısıyla bütün çalışanlar bir zamYap()
metoduna sahip olmalıdır. ( Burada kalıtımı ve diğer öğrendiklerimizi göz önüne alarak
metodun nerede tanımlanması gerektiğini bulabilirsiniz ).
● Mühendisler ve Ofis çalışanları maaş zammını aynı şekilde almayacaklar.
○ Mühendisler için:Maaş+(Maaş*Zam Oranı) + 250TL
○ Ofis Çalışanları için : Maaş+(Maaş*Zam Oranı)
Kurguyu tamamladıktan sonra bütün maaş senaryolarını, Zam senaryolarını test edelim.
UNUTMAYIN! : Bir çalışan zam aldığında ünvanı değişebilir