1. Harf Saydırma
○ Dışarıdan bir kelime ve bir harf girilsin eğer kelimenin içinde o harf var ise hangi
indexlerde olduğunu ve en sonda toplam kaç adet olduğunu yazdırsın.
ÖR; “Alperen”, “e” Konsol çıktısı ⇒
■ Girdiğiniz ‘e’ harfi 3. indexte bulunmaktadır.
■ Girdiğiniz ‘e’ harfi 5. indexte bulunmaktadır.
Son Konsol Çıktısı;
○ Girdiğiniz ‘e’ harfi verdiğiniz kelimenin içerisinde 2 kere geçmektedir.
○ Girdiğiniz harf verdiğiniz kelimede bulunmamaktadır.

2. Harf Değiştirme
○ Dışarıdan bir kelime ve bir harf girilsin. Eğer kelimenin içinde o harf var ise yeni
bir harf girelim ve kelimeyi değiştirelim.
ÖR; “Araba” “a”,”e” Konsol çıktısı ⇒
■ Eski Kelime ‘Araba’ yeni kelime ⇒ ‘Arebe’


3. Palindrom Kontrolü
○ Dışarıdan bir kelime girelim. Kelime palindrom ise : “Girdiğiniz ‘x’ kelimesi
palindromdur.” değilse “Girdiğiniz ‘x’ kelimesi palindrom değildir. yazdırsın.
0. Çıkış